L'INFORMATIQUE, NOTRE PASSION, TON AVENIR.

Sup de Vinci, école 100% informatique hors Parcoursup, propose des formations du BAC au BAC+5 reconnues par l’État (Bachelors et Mastères) en initial et en alternance.

Elle bénéficie d’une place de choix stratégique grâce à son implantation en plein cœur du premier quartier d’affaires européen de Paris La Défense, dans la zone d’activités la plus dynamique de Rennes, dans le plus grand quartier étudiant de Bordeaux et, à partir de la rentrée 2023 à Nantes, ville résolument orientée vers la transition numérique !  

Depuis plus de 26 ans, Sup de Vinci s’est forgé une solide réputation auprès des entreprises. 

Son ingénierie pédagogique pointue et innovante forme les cadres IT d’aujourd’hui et de demain grâce à une approche globale combinant acquisition de compétences techniques, relationnelles managériales et collectives !

Super l'école de fou, oui c'est vrai

v1.0
